# TEAMWORK - Topic 12 (Functions & Stored Procedures)

## Склад команди
- Команда: Анна Даценко, Sofiia Voitkiv, Rostyslav Chukhnii, Inna Petryshyn
- Варіант предметної області: Варіант 1 - Database “Library Management System”

## Таблиця внесків
| Учасник | Роль у команді | Що зроблено | Артефакти / файли |
|---|---|---|---|
|Анна Даценко| спікер | код процедур | ... |
| Sofiia Voitkiv | динайнер | код функцій | ... |
| Rostyslav Chukhnii |аналітик | код процедур | ... |
| Inna Petryshyn |редактор | код функцій  | ... |

## Контекст теми
Опишіть, хто відповідав за: функції - Inna Petryshyn, процедури 'INSERT' - Даценко Анна, процедури `UPDATE` - Rostyslav Chukhnii, документацію routines - Sofiia Voitkiv, test calls - Sofiia Voitkiv, `EXCEPTION`- обробку та транзакційну логіку у `functions_stored_procedures.sql` - Sofiia Voitkiv.

## Коротке обґрунтування командного підходу
1. Як ви розподілили функції/процедури між учасниками: Функції менш складні - учасник з невеликом досвідом (новачок), процедури та інше - більш досвідчені члени команди.
2. Чому ці routines важливі для предметної області: досвід та засоби оптимізації управління базою даних.
3. Як перевіряли коректність параметрів, поведінки та тестових викликів: Контроль відповідності типів аргументів на етапі виклику, перевірялася поведінка системи при виникненні помилок серед виконання, наявність `EXCEPTION`.

